# LaberintoDeZorvan
Proyecto de programacion con patrones, UCenfotec.

###En una época lejana el viajero se encamino en búsqueda del tesoro perdido de Ahrman, un mítico báculo que permite a su poseedor ver el futuro cercano. En su jornada el viajero se encontró atrapado en un campo de batalla lleno de trampas, aliados y enemigos. Es así como uniendo fuerza con dos compañeros debe elaborar su estrategia para terminar el laberinto abismal.
##El grupo va a desarrollar un videojuego. El mismo se llama el laberinto de Zorvan y permite hasta cuatro jugadores en el mismo tablero. El tablero esta compuesto por 100 casillas enumeradas del 1 al 100, una ficha para cada jugador (representada por un color) compuesta por una triada (tres personajes de diferente elemento), querubines, diablitos, stones y dos dados. El objetivo principal del juego es recorrer el tablero y llegar a la casilla número 100 antes que los demás (de forma ‘exacta’).
##Los querubines y diablitos son casillas especiales, estas se agregan en el tablero de forma aleatoria. La función de los querubines es avanzar al jugador 11 espacios mientras que las función de los diablitos es devolverlo 10 espacios. Si un querubín esta a menos de 11 espacios de la meta, el querubín lo lleva a la meta, pero inmediatamente aparecerá Zorvan y lo devolverá unos espacios (los necesarios para cubrir los 11 que avanza el querubín) ya que él no permite que se gane ‘con trampas’ solo de forma justa y exacta.
##En el caso de los stones, son casillas que detendrán al jugador si el mismo cae en una de ellas. El Stone estará compuesto de tres elementos (creados de forma aleatoria), su valor de vida de este elemento es de 100 puntos. El jugador no puede avanzar hasta derrotar el Stone (no le saldrá el dado de movimiento) con los personajes de su triada. Cada turno tendrá un tiro del dado de ataque.
##La triada es su ficha, esta estará compuesta por tres personajes de los seis que existen para ser elegidos.
##Cada personaje tiene un elemento y este determina si tiene ventaja o desventaja sobre los otros elementos de los stones. Todos los personajes tiene un ataque con valor de 10 puntos. Si su elemento tiene ventaja contra el elemento de los stones, se le suman 5 puntos pero si tiene desventaja se le restan 5 puntos. Todo personaje tiene un poder especial, tras ser activado debe de esperar 3 turnos para que el poder especial este disponible para volverse a usar.
##Existen dos dados, el primero es el del movimiento. Este se activa al iniciar el turno de cada jugador, esta compuesto por números del 1 al 6, si el jugador esta en una casilla con Stone, este dado no aparece.
##El segundo dado es el de los ataques, este también tiene seis caras las cuales son: ataca un personaje de la triada, atacan dos personajes de la triada, ataca tres personajes de la triada, ataca solo un personaje y puede activar un poder especial de cualquiera, atacan dos personajes y se activa un poder especial, atacan todos los personajes y se activan dos poderes especiales.
